1. Инициализация генератора случайных чисел:
	- Получить текущее системное время
	- Использовать его как seed для инициализации генерации псевдослучайных чисел
2. Подготовка данных для работы:
	- Создать массив имен файлов
	- Задать константу количества чисел в файле
3. Для каждого файла в массиве выполнить:
	- Открыть файл с текущим именем для записи
	- Если файл не открылся -> завершить программу с ошибкой
	- Для i от 0 до 9:
		- Сгенерировать случайное число в диапазоне [1, 10]
		- Записать число в файл
		- Если это не последнее число: добавить пробел после числа
	- Закрыть файл (автоматически при выходе из области видимости)
4. Ыернуть код успешного выполнения (0)